LOTTO
*****

Hva?
----
Sjekk lottorekkene dine hurtig og effektivt med dette programmet til din
HP48-?? kalkulator. Bruker kjente objettyper for å legge inn tall, så
det burde gå greit hvis du har brukt din kalkulator littegrann. Du får
beskjed om hvilke rekker som har hvilken gevinst, og til slutt
totalsummen (hvis noen i det hele tatt, da). Har du ikke vunnet får du
vite hvilken rekke som var nërmest og hvor mange hoved- og tilleggstall
den rekken hadde.

Installering
------------
Filen heter LOTTO, og er en DIR fil, dvs at du slipper å opprette en
egen katalog. Du kan lese fila i en ASCII editor (f.eks. EDIT), men jeg
vet ikke om du har lov til å endre på den.

Gå til det området på HP hvor du vil legge LOTTO-directoryet. Gå til I/O
menyen og velg RECEIVE. Start overføring fra KERMIT på PC.

Forfatter
---------
LOTTO er laget av Jan Høydahl fordi jeg fikk en 5 ukers 10 rekkers
lottokupong i geburtsdagsgave, og lat som jeg er fant jeg det lite
attraktivt å sitte hver lørdag i minuttvis for å sjekke kupongen min.
Derfor ble dette programmet født...

Forbehold
---------
Programmet er testet og skal fungere tilfredsstillene. Jeg kan
imidleritd ikke garantere noen ting, så hvis du er en uregistrert
spiller, så ikke stol 100% på dette programmet. Da må du nemlig selv
rapportere om gevinster til Norsk Tipping.

Se opp for andre glimrende HP-utilities fra CHIPS Software Norge.

   _       
_ // AMIGA 
\X/ FOREVER
